__c0__様

いつもお世話になっております。GATE株式会社です。

━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【NEW RELEASE】2026年2月22日(土) 配信スタート
━━━━━━━━━━━━━━━━━━

寺崎ひな 配信シングル「NO-JEM」

▶ 楽曲を聴く / Pre-Save
https://linkco.re/DQCnFs6z

Apple Music / Spotify / iTunes / YouTube Music ほか主要配信ストアにて

━━━━━━━━━━━━━━━━━━

■ ABOUT THIS TRACK

キャッチーなフレーズ「にゃにゃ！」と4つ打ちビートが織りなす、
J-Pop × House の中毒トラック。

キュートなボーカルとダークで皮肉なリリックの融合が、
これまでにない世界観を生み出しています。
TikTokでのバイラルポテンシャルも高く、SNS展開との親和性が抜群です。

作詞・作曲：寺崎ひな
Vocals / Rap：寺崎ひな
Engineer：Kiyoshi Kusaka

━━━━━━━━━━━━━━━━━━

■ ARTIST - 寺崎ひな（Hina Terasaki）

2003年12月29日生まれ。埼玉県出身。GATE所属。
17歳でグローバルオーディション「Girls Planet 999」に参加し注目を集める。
作詞・作曲・クリエイティブ全般を自ら手掛けるシンガーソングライター。
Pop、R&B、Electroを自在に操り、透き通るクリスタルボイスと
"デスボイス"という二つの武器で唯一無二の世界観を表現。

Instagram: https://www.instagram.com/hina.terasaki/
TikTok: https://www.tiktok.com/@hina.terasaki

━━━━━━━━━━━━━━━━━━

■ タイアップ・出演のご相談

以下のご相談を承っております：

✔ ドラマ・映画の主題歌 / 挿入歌タイアップ
✔ CM楽曲としてのご利用
✔ 音楽番組・イベントへの出演
✔ メディア取材・インタビュー
✔ 楽曲試聴音源・プロフィール資料のご送付

▼ お問い合わせ・資料請求はこちら
https://gateagency.jp/contact/request/

このメールへの直接返信でもお問い合わせいただけます。

担当：GATE株式会社 マネジメント部
MAIL：info@gateagency.jp

━━━━━━━━━━━━━━━━━━
GATE Inc.
https://gateagency.jp/
© 2026 GATE Inc. All Rights Reserved.

配信停止はこちら → __stop__
